Vazquez Ezequiel
Sopelana Marcos
Montilla Vicente	
a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado con los apellidos y nombre de los alumnos , junto con los comando y
orden de ejecución de los mismos, que debieron usar para este TP
a-
1.Agregar la referencia al repositorio remoto original, al cual llamaremos «upstream», esto lo logramos con el comando:git remote add upstream https://github.com/whoever/whatever.git
2.Traernos todas las ramas de dicho repositorio remoto con: git fetch upstream
3.Irnos a la rama que queremos actualizar, por ejemplo master: git checkout master
4.Reescribir nuestra rama master con los commits nuevos de la rama master del repositorio original con: git rebase upstream/master
5.Finalmente si queremos actualizar nuestro fork remoto, lo haremos ejecutando git push -f origin master
b-si, ALFA puede actualizar su Fork al estado del fork de GAMMA.